!!! Бъдещи промени: В проекта трябва да бъде включено DFS.

Том и Джери
Анимационните герои Том и Джери са добри приятели и затова доста често си погаждат номера. След дълги наблюдения Том забелязал, че пъргавият му приятел, успокоен от своята ловкост, доста често си заспива където му падне. Котаракът веднага видял в това шанс да изпробва новия си летящ дрон, за да прави пакости, и да обвини Джери за това. Идеята му била да събуди Джери бутайки го по носа с дрона и по пътя евентуално да разлее цветна боя на някои места. Дронът на Том може да приема команди от следния тип
N(orth) — лети на север
S(outh) — лети на юг 
E(ast) — лети на изток
W(est) — лети на запад
P(aint) — разлей боя

Използвайки само тях, Том трябва да го “програмира”, за да реализира идеята си. Естествено има и някои ограничения:
в стаята има мебели, над които е опасно да се лети
батерията на дрона издържа за кратко и за това той не трябва да повтаря движенията си

За да завърши успешно мисията, котаракът трябва да вземе някои важни решения. Бързо осъзнал, че това е тежка задача, за която ще му трябва вашата помощ. Разполагате със следната информация, записана в текстов файл:

ред 1 — M N
размер на стаята
M е ширина, а N дължина
две цели числа, разделени с интервал
ред 2 — X1 Y1
позиция на Джери
две целочислени координати, разделени с интервал
координатната система, в която са описани всички координати, е с оси, успоредни на посоките на света. Началото на координатната система е  северозападният ъгъл на стаята, а осите Ox и Oy са ориентиране съответно от север към юг и от запад към изток
ред 3 — X2 Y2
позиция на Том, аналогично на горната
ред 4 — K L
K е броят на мебели в стаята
L е броят места подходящи за разливане на боя
K и L са разделени с интервал
следват описания на K мебели
ред 1 — X Y
позиция на северозападния ъгъл на мебелта
две целочислени координати, разделени с интервал
следва описание на формата на мебелта
мебелта се задава с правоъгълник от символи
символ ‘1’ означава наличие на мебел, а символ ‘␣’ означава липса на мебел
Пример:
111111
␣␣␣11
описанието на всяка мебел завършва с ред, който съдържа трите знака ===
следват L реда на позиции, подходящи за заливане с боя
всяка позиция се задава с целочислени координати, разделени с интервал

Въпросите, които силно интересуват Том са:
колко е дълъг най-късият път до Джери ?
кои са всички най-къси пътища от мен до Джери ?
колко максимално боя ще разлея по всеки от пътищата (измерено в брой боядисани позиции)?
колко завоя ще направя по всеки от пътищата ?
какви команди да въведа в дрона ?

За да може по-лесно да избере подходящ път, Том иска да му съставите и покажете дървото от команди за най-кратките пътища.

За визуализация може да използвате инструмента GraphViz или избран от вас метод за изобразяване чрез символи на стандартния изход. След като Том си хареса път (избирайки пореден номер на листо), програмата трябва да разполага с подходящи методи, които:
извеждат командите, които Том трябва да въведе в дрона си
дават информация за 
дължината на пътя
максималния брой позиции, които могат да бъдат боядисани
броя завои

Допълнителни функционалности
Том се интересува колко максимално боя може да разлее по пътя до Джери ако се откаже от изискването пътят да е възможно най-къс. Помогнете му да програмира дрона си така, че да разлее максимално количество боя и при това да направи колкото се може по-малко завои
Том решава да заеме дрона на съседския котарак г-н Джинкс. Помогнете му да програмира двата дрона така, че да стигнат едновременно до Джери по възможно най-бързия начин, но междувременно да разлеят колкото се може повече боя. Дадена позиция може да бъде боядисана само веднъж
Бележки:
Да се подберат подходящи йерархии от класове и структури от данни. Не е нужно програмата да има “меню” с избор на команди. Главна функция, която демонстрира всички функционалности, е напълно достатъчна.
